# Веб-приложение для отображения карты с данными объектов

## Описание
Это одностраничное веб-приложение, использующее React, TypeScript, Leaflet и OpenStreetMap для отображения карты с метками объектов. Данные о объектах поступают с сервера через WebSocket, и на основе этих данных на карте отображаются маркеры. При клике на маркер появляется всплывающее окно с информацией о соответствующем объекте.

## Технические требования
1. **Карта**: Используется библиотека Leaflet для отображения карты, и OpenStreetMap для отображения слоев.
2. **Данные с сервера**: Данные получаются с сервера по протоколу WebSocket по адресу `ws://localhost:8080`.
3. **Основной функционал**:
   - Отображение карты с маркерами для объектов.
   - Попап с информацией при клике на маркер.
   - Изменение слоев на карте (температура теплоносителя и давление).
   - Отображение только активных объектов.
   - Маркеры имеют разный внешний вид в зависимости от данных (наличие отклонений, активность датчиков и т.д.).


## Инструкция по запуску

### Установка
1. Склонировать репозиторий:
    ```bash
    git clone <URL_репозитория>
    cd <папка_проекта>
    ```
2. Установить зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```

### Запуск приложения
1. В корневой папке проекта запустите сервер с помощью Docker:
    ```bash
    npm run start:dev
    ```


2. Откройте браузер по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Функциональность
- **Изменение слоев**: На карте можно переключаться между слоями:
  - Первый слой: Данные о температуре теплоносителя и отклонении.
  - Второй слой: Данные о давлении и отклонении.
- **Маркеры**: Маркеры на карте изменяются в зависимости от данных объекта. Они имеют разные цвета и формы в зависимости от состояния датчиков (активный/неактивный), температуры и давления.
- **Попапы**: При клике на маркер отображается всплывающее окно с подробной информацией о соответствующем объекте.

## Описание данных
Сервер возвращает данные в следующем формате:

```json
[
  {
    "uuid": "string",
    "name": "string",
    "is_active": boolean,
    "latitude": number,
    "longitude": number,
    "sensor": {
      "is_active": boolean,
      "pressure": number,
      "supply_temperature": number,
      "return_temperature": number,
      "correct_pressure": boolean,
      "correct_supply_temperature": boolean
    }
  }
]
